Donc, la premičre chose
que je vous ai demandée,
c'est si les udacicolaVotes
sont une variable locale ou globale.
Et vous devriez voir déterminé
que c'est une variable locale.
Bien, pour trouver ça, vous allez lŕ
oů la variable est déclarée, et c'est
ici, et vous savez que c'est déclaré
car le type de donnée est juste ici.
Et vous voyez que c'est déclaré dans
une méthode, c'est ŕ dire entre les deux
accolades ici, ou est-ce déclaré
en dehors de la méthode?
Maintenant, si c'est déclaré
ŕ l'intérieur de la méthode
ça signifie que
c'est une variable locale et alors
on peut clairement voir que c'est bien
déclaré ŕ l'intérieur de la méthode.
Donc c'est une variable locale.
Bien, qu'est-ce que ça veut dire ?
On devrait aussi se demander,
si j'ai déclaré quelque chose comme
une variable locale, ai-je bien fait ?
Réfléchissons-y dans ce cas.
Voici notre téléphone.
Et nous avons parlé
d'udacicola, donc
concentrons-nous seulement sur le moment
oů on clique sur le bouton udacicola.
Lorsque l'on clique sur ce bouton,
cette méthode démarre.
Cela définit les votes udacicola ŕ zéro,
puis ça ajoute un aux udacicolaVotes,
qui sont ŕ zéro.
Donc les udacicolaVotes passent ŕ un.
Comme le vote udacicola est une variable
locale, ŕ la fin de cette méthode,
il meurt en quelques sortes,
ou il est supprimé.
Les udacicolaVotes soient détruits ou
disparaissent en fin de méthode car
c'est une variable locale,
ce qui cause quelques problčmes.
Alors, pourquoi est-ce un problčme ?
Bien, vous pourriez penser
que si trois personnes ont votés
udacicola en cliquant sur le bouton,
les udacicolaVotes devraient ętre ŕ 3.
Ce qui se passe, c'est qu'au premier clic
sur le bouton, udacicola
devient zéro.
Il y en a un qui s'ajoute
et ça devient un.
Puis il se détruit.
Il n'existe plus.
La deuxičme fois que quelqu'un clique
sur les udacicolaVotes,
les udacicolaVotes sont ŕ nouveau faits.
C'est ŕ nouveau déclaré.
Car rappelez-vous, la premičre fois
il a été détruit.
Donc il doit ętre refait.
Et lorsqu'il reste, il est définit ŕ zéro.
Maintenant on ajoute ŕ nouveau un,
mais rappelez-vous la valeur est zéro.
Les udacicolaVotes sont donc ŕ un,
bien qu'on ait cliqué deux fois.
Et la męme chose
se produit au troisičme clic
il est toujours ŕ un et sera ŕ nouveau
détruit ŕ la fin de cette méthode.
C'est donc le premier problčme.
Ce n'est pas vraiment de sauvegarder
l'état entre le clics de bouton
ŕ propos de combien de personnes
ont voté pour udacicola.
Mais il y a un autre problčme ici,
ce code va en fait déclencher une erreur.
Et lŕ raison c'est que, rappelez vous
que j'ai dit que les udacicolaVotes
voient en quelque sorte le jour,
ou leur portée commence ici.
Et ŕ la fin de cette méthode
de vote udacicola.
Ils sont détruits, ils n'existent plus.
Ça veut dire que quand je viens ici, les
udacicolaVotes n'existent pas vraiment.
Plus techniquement, on dit
que cette variable est hors de portée.
Sa portée était lŕ, elle a été
déclarée lŕ, et ça s'est terminé ici.
Mais on essaie de l'utiliser ici.
Et elle ne peut pas ętre utilisée.
Les udacicolaVotes en local ça n'était
pas une bonne décision dans ce cas.
Et je peux résumer
pourquoi avec ces deux points.
Ça ne mémorise pas le vote entre
les clics, et ce n'est pas dans la portée
pour la méthode show me votes.
Cela va donc effectivement
causer des erreurs.
Donc cela ne va pas se compiler.
Ok, regardons les autres variables
de ce programme.